---
title: 20套服务、90天内完成验收！华安证券自营业务大模型智能投研服务采购项目
url: https://mp.weixin.qq.com/s/cP57etWU3zf2xHWbghD6vg
source: Doonsec's feed
date: 2026-05-08
fetch_date: 2026-05-09T05:04:43.155635
---

# 20套服务、90天内完成验收！华安证券自营业务大模型智能投研服务采购项目

![cover_image](https://mmbiz.qpic.cn/sz_mmbiz_jpg/RdeYibiaxvr9z0xYkfZmpcC0icZk2R7Yyatz9sw8gFMLzbU0LssXhyribLbvQz9icTPn2dnlvbur7TYqJmjKBTsTQQibaMdiagYnvicJaFOh9XJB5AI/0?wx_fmt=jpeg)

# 20套服务、90天内完成验收！华安证券自营业务大模型智能投研服务采购项目

点击关注→
点击关注→

智探AI应用

![]()

在小说阅读器读本章

去阅读

![]()

在小说阅读器中沉浸阅读

一、招标条件

本招标项目华安证券自营业务大模型智能投研服务采购项目（项目编号：26AT01036702618），招标人为华安证券股份有限公司，资金来自自筹，出资比例为100%。该项目已具备招标条件，现对该项目进行公开招标。

二、项目概况与招标范围

1.招标类别：服务类

2.包次划分：本项目共有1个包次

3.招标范围：面向非业务敏感或数据敏感场景，在云端搭建起一套7\*24小时的智能投研数字员工，为业务同事提供投研参考，提高自营条线日常办公效率，具体需求详见招标文件。

4.实施地址：安徽省合肥市滨湖新区紫云路1018号。

5.项目周期：90天内完成交付验收，验收后服务期365天。

6.数量：大模型智能投研云服务20套。

7.资格审查方式：资格后审

三、投标人资格要求

1.投标人是依据中华人民共和国法律设立的具有独立法人资格，具有有效营业执照或事业单位法人证书（须提供营业执照扫描件或事业单位法人证书扫描件）。若投标人为合法法人依法建立的分公司（分支机构），须同时提供总公司、分公司（分支机构）的有效营业执照扫描件，及总公司对分公司（分支机构）出具的加盖总公司公章的有效授权书扫描件。若投标人为其他团体等非法人组织，须提供执业许可证或登记证书或法律法规规定的其他资格扫描件，同时提供承担民事责任的承诺函。

2.投标人存在以下不良信用记录情形之一的，不得确定为中标人：

(1)投标人被“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）列入严重失信主体名单；（须提供官方网站截图）

(2)投标人被“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）列入重大税收违法失信主体名单；（须提供官方网站截图）

(3)投标人被“国家企业信用信息公示系统”网（http://www.gsxt.gov.cn/）列入经营异常名录；（须提供官方网站截图）

备注：投标人如为事业单位，可不提供此截图内容。

(4)投标人被“国家企业信用信息公示系统”网（http://www.gsxt.gov.cn/）列入严重违法失信企业名单；（须提供官方网站截图）

备注：投标人如为事业单位，可不提供此截图内容。

(5)投标人有《中华人民共和国招标投标法》及其实施条例等法律法规等被限制投标的情形。（自行承诺不存在此情形）

3.本次招标不接受联合体投标。

注：（1）与评审有关的资料审核，将在开标后由评标委员会负责执行，资格后审不合格的投标人，其投标将被否决。

（2）以上证明文件均须为合法有效。如按照国家规定需要进行年审的证书，证书必须为年审合格的证书。

四、招标文件的获取

1.凡有意参加投标者，请于2026年5月6日至2026年5月13日17:30 (北京时间，下同)，登录“安天e采电子交易系统”（网址：https://www.xinecai.com/）下载电子招标文件。招标文件获取过程中有任何疑问，请在工作时间（9：00-17：30，节假日休息）拨打技术支持热线。非项目咨询：客服电话：400-050-9988（平台操作问题请按1，CA锁办理及审核请按2，VIP会员服务请按3，移动认证签章办理请按4，签章技术支持请按5）。项目咨询请拨打电话：18756963651/18792165580。

2.招标文件每套售价: 200元/套，售后不退。

3.凡有意参加本项目投标人，需在安天e采电子交易平台（https://www.xinecai.com/）进行企业免费注册（注册资料：营业执照、基本开户许可证明、承诺书、授权委托书，已注册用户请确认完善信息并递交通过），具体操作参见安天e采门户—资料下载—安天e采招标采购电子交易平台信息资源库操作手册（https://www.xinecai.com/download）。完成企业注册并通过后（一般为一到三个工作日），可以通过互联网登录“安天e采电子交易系统”，点击投标后选择投标申请（请注意角色是否正确，如角色错误，可点击系统右上角选择切换角色或登录信息资源库进行角色变更），明确参加项目及包次，在线缴纳招标/采购文件费用后，下载文件及相关附件（含澄清、答疑及补充通知等文件，招标人/采购人/代理机构不再另行通知，投标人应及时关注、查阅安天e采电子交易平台发布的上述相关内容，否则造成的后果自负）。具体操作参见《安天e采招标采购电子交易系统投标人操作手册》（操作手册链接：https://www.xinecai.com/download）。用户注册成功后如需要变更初始注册信息的，应及时在安天e采申请变更（客服电话：400-050-9988（平台操作问题请按1，CA锁办理及审核请按2，VIP会员服务请按3，移动认证签章办理请按4，签章技术支持请按5），如因未及时变更导致不良后果，投标人责任自负。

4.已注册的潜在投标人可登录安天e采平台获取招标采购文件，招标采购文件费用采用银联线上支付，支持各类开通银联服务的银行账户。本项目的招标采购文件及其他资料（含澄清、答疑及相关补充文件）通过安天e采平台发布，招标人/代理机构不再另行书面通知，潜在投标人应及时关注、查阅安天e采平台。因未及时查看导致不利后果的，责任自负。

5.潜在投标人支付招标采购文件费用前需核对单位名称及统一社会信用代码，确认无误后支付费用，并通过安天e采平台直接获取电子发票。若单位名称、统一社会信用代码发生变化或填写有误，须先进行注册信息修改，修改内容审核通过后，再进行费用支付。

6.已注册的潜在投标人若注册信息发生变更（如：与初始注册信息不一致），应及时网上递交变更申请。因未及时变更导致不利后果的，责任自负。

五、投标文件的递交

1.投标文件递交的截止时间（投标截止时间，下同）为2026年5月26日10时0分整，投标人应在截止时间前通过“安天e采电子交易系统” 递交电子投标文件。

2.逾期送达的投标文件，“安天e采电子交易系统”将予以拒收。

六、开标时间及地点

1.开标时间：详见投标文件递交的截止时间

2.开标地点：安天e采电子交易系统

七、发布公告的媒介

“安天e采电子交易系统”（https://www.xinecai.com/）、中国招标投标公共服务平台（www.cebpubservice.com）、安徽省招标投标信息网（网址：http://www.ahtba.org.cn/）和华安证券公司官网（https://www.hazq.com/main/index/index.shtml）上发布。

八、联系方式

招标人名称：华安证券股份有限公司

地    址：安徽省合肥市滨湖新区紫云路1018号

联 系 人:孙工

联系方式:0551-65980248

招标机构： 安徽安天利信工程管理股份有限公司

详细地址： 安徽省合肥市蜀山区蜀鑫路69号（创业大道与蜀鑫路西南角）704室

联 系 人： 赵工、何工

电    话： 0551-63735902、18756963651

技术人员联系电话：0551-63735952

电子邮件：huiyunzhao@ahbidding.com

预览时标签不可点

阅读原文

![]()

微信扫一扫
关注该公众号

继续滑动看下一个

轻触阅读原文

![](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_png/QYjQMklF5V2IQLEJ7RFWIfFseSEhs72C7xTlY5mHpqTpnRx2t6OW5ibdgkVAVkrKt2vDr3bTLR484LFPg77apbA/0?wx_fmt=png)

智探AI应用

向上滑动看下一个

知道了

![]()
微信扫一扫
使用小程序

取消
允许

取消
允许

取消
允许

×
分析

![跳转二维码]()

![作者头像](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_png/QYjQMklF5V2IQLEJ7RFWIfFseSEhs72C7xTlY5mHpqTpnRx2t6OW5ibdgkVAVkrKt2vDr3bTLR484LFPg77apbA/0?wx_fmt=png)

微信扫一扫可打开此内容，
使用完整服务

：
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
。

视频
小程序
赞
，轻点两下取消赞
在看
，轻点两下取消在看
分享
留言
收藏
听过